@051 L1 - Copa do mundo
Este ano tem Copa do Mundo! O país inteiro se prepara para torcer para a equipe canarinho conquistar mais um título, tornando-se hexacampeã.

Na Copa do Mundo, depois de uma fase de grupos, dezesseis equipes disputam a Fase Final, composta de quinze jogos eliminatórios. A figura abaixo mostra a tabela de jogos da Fase Final:



Dados os resultados dos quinze jogos da Fase Final, escreva um programa que determine a equipe campeã.

Entrada
A entrada é composta de quinze linhas, cada uma contendo o resultado de um jogo. A primeira linha contém o resultado do jogo de número 1, a segunda linha o resultado do jogo de número 2, e assim por diante. O resultado de um jogo é representado por dois números inteiros MM e NN separados por um espaço em branco, indicando respectivamente o número de gols da equipe representada à esquerda e à direita na tabela de jogos.

Saída
Seu programa deve imprimir uma única linha, contendo a letra identificadora da equipe campeã.