Encontre o elemento do meio de uma lista encadeada
Dada uma lista encadeada de N nós. A tarefa é encontrar o meio da lista encadeada. Por exemplo, se a lista encadeada for
1-> 2-> 3-> 4-> 5, então o nó do meio da lista é 3
Se houver dois nós do meio (no caso, quando N for par), imprima o segundo elemento do meio.
Por exemplo, se a lista encadeada dada for 1-> 2-> 3-> 4-> 5-> 6, então o nó do meio da lista é 4.

Exemplo 1:

Entrada:

1->2->3->4->5
Saída

3
Exemplo 2:

Entrada:

1->2->3->4->5->6
Saída

4
Dica: Use dois ponteiros, ou seja, slow e fast. Comece os dois ponteiros apontando para o nó cabeça. O ponteiro fast se moverá com o dobro da velocidade do ponteiro slow até chegar ao fim da lista encadeada. Assim que o ponteiro fast chegar ao fim, nosso ponteiro slow estará no elemento do meio.